Vos podes recomendar en base a:

- La similaridad de personalidad con el recomendado.
- La similaridad de ratings con el recomendado.
- Los rates de aquellos con los que tenes similaridad de rating.
- Los rates de aquellos con los que tenes similaridad de personalidad.

Inicialmente el usuario no tiene ratings pasados, entonces podemos:
- Buscar usuarios con personalidad compatible

Cuando el usuario empieza a calificar, entonces podemos:
- Buscar usuarios cuya personalidad sea similar a la de los bien calificados
- Buscar usuarios que hayan sido bien calificados por los que el usuario ya bien califico
